您的表现如何我很糟糕，我今晚感觉身体不足我
意思是你不是约翰逊，那不是很好，你很好，你看起来很好，嘿
有人叫你山药，因为那些人​​是你的名字缩写哦，我是你知道我想我
可能在您很早就尝试过，那是行不通的，这是行不通的
工作没用你可以说是的也可以叫我地瓜
地瓜哦，让我们开始吧，你对这些甜品有什么了解
土豆地瓜水果味是我的小丑名字，是的，为什么，实际上
随机，你有一个小丑名字，我当然也有一个小丑，但如果每个人都是一个小丑，
命名你如何获得你的小丑名字，你去耶鲁戏剧学院，你
和老师一起上课，他的名字叫克里斯·贝叶斯，你有东西吗
跟山药做你很久以前做了什么
你呃你做的是的，你去了耶鲁大学，这是一个非常非常困难的程序
是的，这就是他们采取的很少人采取的方法
很多人都想去，嗯，他们带的人不多，但是你是
在那之前做了完全不同的事情，是的，我，我学习了
建筑，所以我的背景是建筑学，去了伯克利大学
伯克利（Berkeley）从事城市规划工作，约一星期我就被解雇了
十个月，决定我要左转去尝试一些
与众不同，结果是演戏是您的家人为您感到兴奋
放弃您作为建筑师的职业，并像把它放回家一样行事
我的家人非常支持我是六个孩子中最小的一个
和我一起旅行很开心
有时参加首映礼很难买到票，所以我很喜欢你
知道我说好吧，你要去参加这个首映礼
那个首映式我很高兴我很高兴有很多工作你知道是的
解析他们，我的意思是他们是如此的支持我我的妹妹，她看到她
她说她是我的粉丝俱乐部的主席，我有点喜欢
谁管理着我的社交媒体帐户，以及诸如此类的事情
所以他们几乎支持
荒唐的程度哦，是的，我要忍受他们在那里长途跋涉，我
曾经说过，就像你知道我是否要退出建筑并决定
去像一名宇航员一样，他们会支持我
曾经说过任何有关演戏的事情，他们会以这种表情跟着你，但是
不再，不再，不再，不，我想我认为他们喜欢首映礼，这是
比NASA更有趣，是的，我想像得还可以，所以你做出了改变
明智的是，现在您知道我要小心的地方，因为我知道如果您
如果还没有，如果您还没有跟上守望者的最新消息，请去洗手间或
现在发生的事情，因为我们需要谈论一些事情，好吗
所以守望者就像任何一个知道的人都是根据一本图画小说改编的哈哈
这是漫画书中的花哨单词，是一本伟大的图画小说
很棒的漫画书，当它出现时，会有不可思议的扭曲
表演，你真的很曲折，因为你看起来像你是里贾纳（Regina）
国王丈夫这绝对不是一件坏事吧，您知道，如果
崩溃说你知道留在家里的丈夫我很好，谁是我的妻子
里贾纳金（Regina King）HBO您真的不需要省很多钱，这是琳达（Linda）的生活
我一周七天都签了这份工作的作家和创作者
你知道你会开始非常国内的，然后
突然间，你会变成一个裸体的蓝色上帝，罗汉，不知道我不是没有
想法不告诉你什么会在表演上全裸没人告诉我我是
要让她，所以我说这是HBO，所以也许我很幸运或类似的事情
那是什么，但是你什么时候才发现情况会如此呢？
开枪我绝对是开枪飞行员，如果那是介于两者之间
第二集和第三集，你知道我要把Carol塑造成一个
人们可能会爱上的人，并且您知道在家中度过的美好时光
做饭和打扫的丈夫是行不通的，像那样的东西和达蒙（Damon）
告诉我他想和我谈谈关于我的猫的猫，所以他
带我到他的办公室，我在洛杉矶，他在拍照。
因为他曾经对我这样做，我很奇怪，我们在播音，
甚至更奇怪，是的，我脱了衣服，所以他问他
对你说，所以现在说不对，为时已晚，鹦鹉是一只
这是赤裸裸的角色，所以他让我坐在沙发上
舒适的距离，你知道的方式，嗯，嗯，他基本上是这么说的。
是博士曼哈顿和我有这件事，当我在交易时
和您认识的某个人的工作状态较高，或者是的，他是您的
老板和我老板的权利，我会模仿他们的肢体语言，这使得
它让我更舒服，这让我感到轻松，所以我
和他做同样的事情，所以我自然很舒服
然后我以他给我的相同方式接收信息
我有点说，哦，好吧，哇，谢谢，那真是太棒了
令人敬畏的消息，但是在内部，我正在撕毁房间，在继续，我要去做博士。
merek在右边，然后我说，哦，我说好的，我想我说的是我
我必须说出自己的身材，我说我可能我说我
绝对要赤身裸体，然后我说你知道我可能在做什么
知道我应该要求更多的钱我知道我应该要求你知道这是你的
顺便说一句，幸运的是上帝保佑了你，否则这本来可以
非常尴尬的情况，因为您真的赤身裸体，您是否曾经不得不
在城市规划处工作时变得赤裸裸，还是这只是一个
表演的东西不，那可能只是我手上的一个很好的诉讼
是的，你是的，你会的，你会在整个城市
一切顺利，对您的祝贺节目中的祝贺
真是太好了，你是我的意思是，有什么可以做得更好，而你
扮演一个神，你知道那只是你和雷神，这是正确的
除了你知道我在生日那天到处走走，你得到了，并且
可悲的是，雷神必须穿那东西，好吧，很高兴认识你
这是名为《守望者》季结局的节目，星期天晚上9点播出
HBO是的，我一秒钟会和你在一起，我们会马上和她和他在一起，我
是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）在这个假期退还我的新书吗？
我写了这本书，并举例说明了我赚到的两个孩子的全部收入。
全国各地的医院，所以你知道该怎么办